一、整合django和vue（mac）
1、安装node.js
brew install node
安装完毕后,使用以下命令查看node.js的版本
node -v
安装完毕后，默认会安装npm，所以不在需要安装npm
查看npm版本号
npm -v

2、安装 vue-cli
npm install -g vue-cli  # 这个方法安装的是2.9.6的版本，不是最新的
卸载 vue-cli
npm uninstall -g vue-cli

vue3版本的安装和卸载【暂时不用】
（npm install -g @vue/cli  # 这个方法安装的是最新的版本
npm uninstall -g @vue/cli  # 卸载vue最新的版本）

vue-cli官网：https://cli.vuejs.org
安装完毕后，可以使用 vue -V 查看安装的版本

NPM能很好地和诸如 Webpack 或Browserify 模块打包器配合使用。

3、创建project
vue create frontuiauto  # frontuiauto是project的名称，这是使用vue3创建project的方法，暂时不用
vue-init webpack frontend  # frontend是project的名称

4、安装依赖包
cd frontend
cnmp install 如果安装了cnmp
npm install

5、npm run build和npm run dev的区别
package.json里面：
"dev": "node build/dev-server.js",
"build": "node build/build.js",
意思：运行”npm run dev”的时候执行的是build/dev-server.js文件，运行”npm run build”的时候执行的是build/build.js文件

5、安装cnpm
由于有些npm有些资源被屏蔽或者是国外资源的原因，经常会导致用npm安装依赖包的时候失败，因此要么FQ要么就使用国内镜像cnpm。
打开https://npm.taobao.org/，我们可以了解到这是一个完整npmjs.org 镜像，可以用此代替官方版本(只读)，同步频率目前为 10分钟
一次以保证尽量与官方服务同步。
同样在命令行中输入
npm install -g cnpm --registry=http://registry.npm.taobao.org
输入cnpm -v检测


二、admin超级用户用户名和密码
admin/Admin123456